Jika Anda menghentikan pertunangan
ini, tidak akan terjadi apa-apa.
Karena Lakshmi dan
Rishi sudah menikah.
Shalu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar dari sini.
Jangan bicara sampah!
Bicara tentang masalah yang dihadapi.
Beraninya kau datang ke rumah itu!
Saya harus memuji keberanian Anda.
Apakah Anda lupa apa yang
saya lakukan untuk Anda di Holi?
terjadi pada Anda setelah itu?
Oke.
Dia adalah saingan saya.  Saingan
saya menyerang saya.  Hanya itu saja!
Ini berlangsung di antara kita.
Dan jangan khawatirkan aku.
Anda membuat saya jijik.  Kamu tak tahu malu!
Apakah Anda membaca beberapa
kisah cinta sebelum datang ke sini,
Anda akan menyadari bahwa
dunia menyebut cinta ini.
Ballu selalu mengatakan yang sebenarnya.
Cinta Ballu itu nyata.  Cinta
kakak ipar palsumu itu palsu.
Jangan bicara sampah!
- Anda berbicara sampah, bukan saya!
Semua orang di kota tahu
bahwa Rishi dan Lakshmi
telah mengajukan gugatan cerai.
Hanya hakim yang harus menandatanganinya.
Dan Lakshmi masih
tinggal di rumah Rishi,
dan Malishka dan Rishi
bertunangan dan bertukar cincin.
Apa yang sedang terjadi?  Apakah ini film?
Buka pikiranmu dan dengarkan aku.
Saya memberi Anda beberapa nasihat
yang akan membantu Anda seumur hidup.
Belajarlah untuk memperlakukan
saya seperti saudara ipar Anda.
Panggil aku kakak ipar Ballu.
Lihat, kedengarannya sangat bagus.
Anda akan senang memanggil saya seperti
itu, dan saya akan senang mendengarnya.
Dan ingatlah bahwa aku
akan membuat adikmu bahagia.
Saya tidak akan memukulnya seperti
dulu saya memukul mantan istri saya.
Aku bersumpah pada ibuku.  Saya berjanji kepadamu.
Kamu marah.  Cinta ini
yang terus kau sebutkan
terdengar seperti pelecehan ketika Anda mengatakannya.
Aku tahu
ini bukan cintamu tapi
kemarahanmu karena dihina.
Kamu marah karena
kakakku mengusirmu hari itu.
Aku melihat bagaimana dia
menamparmu di depan semua orang.
Anda menghina saya
di rumah saya sendiri!
Keluar dari sini!
Dan dengarkan baik-baik.  Jangan
mencoba menghalangi Lakshmi dan aku.
Jadilah seperti kakak ipar.
Jangan bertingkah seperti ibu mertua
karena Lakshmi tahu
bahwa aku mencintainya.
Itulah alasan saya mempertaruhkan
hidup saya mengejarnya.
Kita adalah dua tubuh dan satu jiwa.
Saya tahu bahwa Anda sangat mencintai Lakshmi.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda mendengar itu?
Neha, taruh sedikit minyak mustard di
telinganya setelah kamu sampai di rumah.
Itu akan membuka telinga dan pikirannya.
Itu dibutuhkan.
Telingaku terbuka.
Dia berbicara sampah.
Dengarkan aku baik-baik!
Jika Anda pernah terlihat di sekitar saudara perempuan saya
atau coba masuk ke rumah itu
atau mencoba menyusahkan Lakshmi
dan Rishi, aku akan membuatmu menyesal!
Saya akan menelepon polisi dan memberi
tahu mereka bahwa Anda bersembunyi di sini.
Apakah Anda memeras Balwinder?
Aku harus melakukannya.
Orang menjijikkan
sepertimu harus diperas.
Ingat ini!
Jauhi adikku dan
suaminya mulai sekarang.
Anda menyebut diri Anda seorang gangster!
Gangster macam
apa kamu, Balwinder?
Anjing lebih baik darimu.
Setidaknya mereka
menggonggong jika diancam.
Dia menghina Anda, dan Anda bahkan
tidak bisa mengatakan sepatah kata pun!
Hati-hati.  Mudah.
- Terima kasih.
Pergi tidur sekarang.  Dokter akan
datang di pagi hari dan memeriksa Anda.
Dan saya yakin semuanya baik-baik saja.
Paman, Anda dapat pergi.  Malam ini,
aku akan tidur di kamar nenek.  Oke?
Oh!  Tidak ada yang salah dengan saya.
Saya merasa sedikit pusing.
Sekarang saya baik-baik saja.
Saya tidak takut dengan dokter.
Saya benar-benar baik-baik saja.
Tapi jika kau terus
menatapku seperti ini,
Saya mungkin merasa pusing lagi.
Saya memberitahu Anda bahwa saya baik-baik saja.
Kalian berdua keluar dari sini.
Biarkan aku tidur.
Jangan ganggu aku dan pergi.
Paman, dia memberitahumu.
Saya pasti akan tidur di sini.
Oke.  - Biarkan dia tidur.
Dia terlihat sangat cantik hari ini sehingga
saya harus mendengarkan permintaannya.
Selain itu, ini
masalah beberapa hari.
Kemudian dia akan menikah
dan pergi ke rumah perkawinannya.
Dia setidaknya akan memuji saya
di sana bahwa saya sangat baik.
Tidak, saya tidak akan.
- Maukah kamu memujiku?
Tidak tidak.  Pernikahan.  Saya tidak akan menikah.
Anda tidak akan dikenakan pajak karena mengatakannya.
Anda dapat mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya juga dulu mengatakan hal
yang sama, tapi lihat saya sekarang.
Saya telah menjadi seorang nenek.
Aku menikah.
Kemudian saya menikahkan anak saya.
Lalu menikahkan anaknya juga.
Saya akan menikahkannya
untuk kedua kalinya.
Setiap gadis mengatakan ini
tetapi pada akhirnya menikah.
Anda akan menikah juga.
Dan cara orang menatapmu,
Saya yakin seseorang akan mengirimkan
proposal pernikahan untuk Anda.
Anda mengatakan hal-hal aneh seperti itu.
Artinya kamu baik-baik saja,
dan Anda tidak membutuhkan saya.
Aku akan tidur.  Aku tidak akan tidur di sini.  Selamat malam.
- Tetapi...
Dengarkan aku, Ahana.
Mengapa Anda menggodanya, ibu?
Saya menikmatinya.  Saya
merasa muda di usia tua ini.
Saya menikmati bersenang-senang.
Ini baik.
Orang-orang tersenyum karena ini.
Saya merasa baik untuk melihat itu.
Saya mendapatkannya.  Anda mungkin
menggoda orang, tetapi tidak sekarang.
Pergi tidur.
Temukan target segar Anda di pagi hari.  Oke?
- Saya akan tidur.
Tapi Anda pergi ke kamar Anda juga.
Neelam pasti khawatir
karena apa yang terjadi hari ini.
Memang benar, ibu.
Saya tidak mengerti Lakshmi.
Dia dulunya adalah garis
hidup keluarga ini sebelumnya.
Dan sekarang dia menciptakan
masalah bagi semua orang.
Bu, sejujurnya, aku juga mau
entah bagaimana tiga bulan ini akan berlalu.
Ketika dia pergi, semua
orang akan merasa damai.
Nak, mari kita serahkan semuanya kepada Tuhan.
Dia akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.  Pergi dan tidur.
Merayakan!  Selamat.  Anda menang!
Mengapa Anda berbicara seperti ini?
- Apa yang harus saya katakan?
Tidak bisakah kamu merasakan kemenanganmu?
Malishka pasti sudah memberitahumu ini.
Karena dia tahu betul apa
yang seharusnya aku rasakan.
Dia juga tahu tentang perasaanmu.
Dia hanya memberitahumu bahwa aku
ingin membatalkan pertunangan, kan?
Lakshmi, sebaiknya perhatikan nada bicaramu.
Jangan bicara padaku seperti ini.
Maaf, apakah Anda tidak menyukai nada saya?
Apakah Anda tidak menyukai
cara saya berbicara dengan Anda?
Maaf.  Tapi apa yang Anda
temukan salah dengan itu?
Apa aku terlihat marah?
Saya akan terlihat
marah karena saya marah.
Dan Anda tahu betul mengapa
saya marah, Tuan Rishi Oberoi.
Beri tahu saya.  Apa yang harus Anda
katakan untuk menjelaskan diri Anda sendiri?
Menjelaskan?  Jelaskan diriku?
Tidak ada apa-apa.  Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Terutama untukmu.
Penjelasan seperti apa
yang Anda inginkan?
Mengapa saya harus menjelaskan
diri saya di depan Anda?
Ini.
Apakah kamu tidak suka
saat Malishka menciumku?
Anda tidak peduli tentang apa yang
saya suka dan apa yang tidak saya sukai.
Jadi mengapa Anda membuang-buang
waktu menanyakan hal itu kepada saya?
Sebenarnya, Anda tahu apa?
Tanya saya!  Tanyakan
apa yang saya suka dan tidak.
Aku akan bebas saat itu.
Saya tahu seperti orang lain.
Semua orang mengatakan bahwa saya suka
menghina keluarga ini.  Benar?
Apakah Shalu memberitahumu semua ini?
Apakah orang lain perlu memberi tahu saya
apa pendapat anggota
keluarga ini tentang saya?
Bukan hari ini tapi dari awal.
Semua orang menganggap saya
salah sejak awal.- Satu menit, Lakshmi.
Apa?  Kenapa kamu
bersikap seperti ini?
Mengapa Anda bertindak begitu tak berdaya?
Kami tidak berdaya di sini.
Keluarga saya dan saya.
Dan itu juga, karena kamu!
Saya pikir hari ini akan menjadi
hari penting dalam hidup saya.
Dan itu akan terjadi.
Seluruh keluarga saya senang.
Itu akan menjadi hari yang tak
terlupakan dan bahagia bagi keluarga saya.
Tapi kau mengacaukannya.
Anda menghancurkan segalanya.
Ingat satu hal, Lakshmi.
Apa yang ingin Anda lakukan
tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak ada seorang pun atau tidak ada
yang bisa mengikat saya dengan Anda.
Siapa kamu?
Anda bukan siapa-siapa bagi saya.
Anda tidak ada untuk saya.
Saya tidak peduli dengan kamu.
Anda hanya bisa tinggal
di rumah ini.  Hanya itu saja.
Jangan mencoba menjalin hubungan
dengan anggota keluarga saya.
Orang tinggal di hotel,
tetapi itu tidak berarti bahwa
mereka memiliki hotel tersebut.
Dan bertunangan sebagian dengannya
tidak membuat Anda menjadi miliknya.
Apa?
- Anda tahu betul apa yang ingin saya katakan.
Dan pahami satu hal lagi.
Anda menikah dengan saya.
aku adalah istrimu.
Jadi, selama dua bulan dan satu minggu,
tidak ada Malishka yang bisa masuk ke dalam hidupmu.
Benar-benar?  Apakah Anda menantang saya?
Anda mungkin memikirkan
apa yang ingin Anda pikirkan.
Saya hanya memberi tahu Anda
fakta yang dikatakan hakim itu di sini.
Dan ya, satu hal lagi.  Aku tidak
akan menyelamatkanmu lagi dan lagi.
Anda bahkan tidak bisa mengatakan
tentang penyelesaian akun
karena Anda tidak dapat menyelesaikan hak ini.
Jadi Rishi, jika kamu ingin mengatakan
sesuatu, ucapkan terima kasih.
Karena aku mengolok-olok diriku
sendiri dan menyelamatkanmu dari penjara.
Mengapa?  Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Apakah saya meminta Anda untuk menyelamatkan saya?
Saya tidak.  Mengapa Anda menyelamatkan saya saat itu?
Apa yang kamu lihat?
Saya meminta Anda sesuatu.
Katakan padaku mengapa kau menyelamatkanku.
Aku ingin tahu, Lakshmi.
Saya ingin tahu hari ini.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Saya meminta Anda sesuatu.
Jawab aku.
Jawab aku, Lakshmi.
Saya meminta Anda sesuatu.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Aku ingin mengetahuinya hari ini.
Saya ingin tahu.  Beri tahu saya.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
"Tunggu beberapa waktu lagi."
Selamat atas pertunangan anda.
Bu, kami membawakan kue ini untukmu.
Bu, tolong potong kuenya.
Malishka!  - Malishka...
Jangan lupa statusmu.
Anda adalah hamba.  Bertindak seperti itu.
Jika Anda mencoba menjadi anggota keluarga,
Aku akan mengusirmu dari rumah!
Idiot!
Maaf, Bu.
Tidak apa-apa.  Dia kesal
karena pertunangan tidak terjadi.
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan bersihkan.- Ya, Bu.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Jaga Malishka.
Saya kira orang benar.
Tidak ada yang mendapatkan lebih dari apa
yang mereka ditakdirkan dan sebelum waktunya.
Buat Malishka mengerti.  Dan ya!
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan bantuan saya.
Jawab aku.  Apa yang telah terjadi?
Sampai sekarang, kamu banyak bicara!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu diam sekarang?
Tidak bisakah kamu mengatakan apa-apa?
Apakah Anda tidak nyaman?
Apakah Anda kehilangan kata-kata?
Tidak masalah.  Saya akan memberitahu Anda.
Anda melakukan segalanya
untuk menunjukkan kekuatan Anda.
Anda ingin menunjukkan apa yang dapat Anda lakukan.
Apakah ini yang Anda pikirkan tentang saya?
Apakah hanya itu yang kamu mengerti aku?
- Memahami?
Apa yang tersisa untuk dipahami?
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Dan seluruh keluargaku
benar tentangmu.
Anda ingin menghina kami.
Itu sebabnya Anda
memanggil hakim itu
untuk menghina kami.
Dan saya yakin Anda pasti sudah
memberi tahu hakim segalanya.
Anda pasti telah menginstruksikannya
tentang apa yang harus dikatakan di sini.
Karena Anda ingin mencemarkan
nama baik keluarga kami.
Dan ketika hakim
mulai memarahi saya,
Anda ikut campur karena Anda
ingin membuktikan bahwa Anda hebat.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda memberi tahu hakim
bahwa Anda meyakinkan saya
untuk bertunangan dengan Malishka!
Jika Anda menginginkan kesejahteraan saya,
jika Anda ingin menjadi penyelamat
saya dan ingin melihat saya bahagia,
Anda seharusnya membiarkan
saya bertunangan dengan Malishka.
Anda seharusnya memperhatikan saya melanjutkan.
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Mengapa Anda bertindak seperti ini?
Itulah yang saya lakukan!
Aku diam-diam menonton semuanya!
Tapi Anda tidak bisa melihat apa-apa.
Jika Anda bisa melihat, Anda tidak
akan menyetujui pertunangan ini.
Anda akan menghentikannya sendiri.
Dan saya bukan guru
atau kepala sekolah Anda
bahwa saya akan mengajari Anda
apa yang salah dan benar.- Permisi?
Ya.  Anda tidak menyadari
apa yang Anda lakukan.
Anda salah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Dan untuk memahami ini, Anda
tidak perlu mempelajari hukum!
Anda membutuhkan akal sehat untuk itu.
Kewajaran!
Jika seseorang memiliki akal sehat,
dia tahu apa yang salah
dan apa yang benar.- Lakshmi!
Tetap dalam batas Anda!
Ya Tuhan!
Semua orang mengajari saya batasan saya!
Bagaimana denganmu, Rishi?
Saya pikir Anda akan mengerti.
Tapi tidak!  Aku harus
membuatmu mengerti segalanya.
Dan tidak.  Saya tidak pernah
ingin menghina siapa pun.
Saya ingin menghentikan
pertunangan sekali.
Dan kemudian aku melihatmu.
Aku melihatmu bahagia bertunangan.
Jadi saya diam.
Saya adalah penonton bisu.
Dan kemudian saya merasa
apa yang terjadi salah.
Dan saya berbagi ini dengan Shalu,
dan dia menelepon hakim.
Apa yang Shalu lakukan adalah benar.
Dia melakukan hal yang benar.
Aku seharusnya melakukan
itu dan bukan Shalu.
Aku seharusnya memanggil hakim.  Seharusnya
aku menghentikan pertunangan itu.
Alih-alih menyelamatkan Anda, saya
seharusnya tidak membiarkan ini terjadi.
Dan saya tahu
yang telah saya katakan kepada
Anda untuk tidak bertunangan, Anda...
Ya, Malishka, katakan padaku.
Apakah Anda sampai di rumah?
Ya, saya mencapai.  Tapi apa yang harus saya lakukan?
Hatiku masih ada bersamamu, Rishi.
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Malishka.
Saya sedang mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan suami saya.
Oke?  Selamat tinggal.
Apa itu tadi?
Beraninya dia?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan dalam bahasa Hindi?
Tidak masalah.  Sekarang dengarkan
aku berbicara dalam bahasa Punjabi, nona.
Saya berbicara dengan suami
saya tentang sesuatu yang penting.
Jangan berada di tengah-tengahnya
dan membuat keributan.
Sekarang, tutup telepon.
Dia menutup telepon!  Aku akan mencoba lagi.
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi Rishi di telepon?
Sejak Lakshmi memutusnya,
itu tidak terhubung.
Apa yang harus dilakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya pergi ke tempatnya?
Ya.  Aku harus pergi ke tempatnya.
Di mana telepon saya?
- Itu ada di tempat yang tepat.
Dengarkan aku.
- Tidak, dengarkan aku.
Kau adalah suamiku,
suka atau tidak.
Dan Malishka... Aku tidak akan
mentolerir dia suka atau tidak.
Dan aku tidak akan mentolerirmu!
Saya juga tidak akan mendengarkan Anda.
Apakah Anda suka atau tidak!
Saya tidak akan mentolerir perilaku
kekanak-kanakan Anda.  Beri aku ponselku.
Saya tidak memilikinya.
Anda tidak akan menemukannya.
Katakan saja padaku, dan aku
akan mengembalikan ponselmu.
Beri aku ponselku.
- Anda tidak harus mengatakan ini.
Anda harus mengatakan apa yang saya minta.
Berjanji untuk memperlakukan saya dengan
baik dan berbicara kepada saya dengan sopan.
Beri tahu saya.
- Beri aku ponselku.
Pertama, berjanjilah padaku.
Jika saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan berbicara dengan sopan kepada Anda
dan berperilaku baik dengan Anda,
maukah Anda memberi saya ponsel saya?
Ya.  Tapi janji dulu.
Pertama, berjanjilah padaku.
Rishi, pertama, berjanjilah padaku.
Saya baik hanya
dengan mereka yang baik.
Dan satu hal lagi!  Jangan taruh
syarat apa pun di hadapanku, Lakshmi.
Saya Rishi Oberoi.  Saya menempatkan
kondisi sebelum orang.  Apa kau mengerti?
Berjanjilah pada diri sendiri
bahwa Anda akan mengingat ini.
Itu akan baik untukmu.
Ingat ini jika Anda ingin
menghindari masalah.
Dan hubungan
yang ingin Anda miliki
dibuat dengan hati dan
bukan oleh kondisi ini.
Ayush, berikan ponselmu.
Apa yang telah terjadi?
Ayush?
Mengapa Ayush menelepon saya?
Ya, Ayush.
- Ini Rishi dan bukan Ayush.
Rishi, kenapa kamu menggunakan
ponsel Ayush?  Dimana ponselmu?
Saya akan meminta manajer
untuk memesan telepon baru.
Aku akan mendapatkannya besok pagi.
Jika Anda memiliki pekerjaan mendesak,
Anda dapat menghubungi Ayush.
Tapi apa yang terjadi dengan ponselmu?
Dimana itu?
Sejak Lakshmi memutusnya, itu
tidak dapat dijangkau.  Dimana itu?
Ya.  Jangan terlalu dipikirkan.
Jangan stres.
Aku akan mengurus semuanya.
Lakshmi.  Apakah Lakshmi
mengatakan sesuatu padamu?
Apa dia kesal karena aku?  - Ya.
Siapa yang peduli, Malishka.  Biarlah.
Kita tidak perlu memikirkannya.
Ya.  Kamu benar.  Dia bukan apa-apa.
Dan itu baik bahwa Anda menelepon.
Sekarang saya bisa tidur nyenyak.
Bagus.  Selamat malam.
Selamat malam.
Apakah ada masalah baru, saudara?
Biarlah.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Lakshmi.  Apa lagi?
Dia bertingkah aneh.
Oke, biarkan dia bertingkah aneh.
Aku akan berperilaku aneh
dengannya mulai sekarang.
Tolonglah aku.  Hubungi Ajay
dan berikan aku telepon baru.
Saya harus mendapatkan telepon besok.
Model sama, warna sama.
Selamat tinggal.
Apa masalah Lakshmi?
Kenapa dia tidak pergi?
Tidak ada yang menyukainya
lagi di keluarga ini.
Kenapa dia ada di sini?
Lakshmi, bung!
Pergi saja.
Semua orang akan sangat senang.